Sukurkite studento klasę (Studentas),
*   kuri turėtų vardo,
*   pavardės
*   ir pažymių atributus (pažymius saugokite masyve).
    Atributai turi būti priskiriami kuriant objektą.

Studentas turi turėti metodus:
*   Pažymių vidurkio apskaičiavimo metodą.
*   Naujo pažymio pridėjimo metodą.
        (Jei į masyvą norite pridėti naują reikšmę
        naudokite masyvoPavadinimas .push(NAUJAREIKŠMĖ) metodą)
*   Duomenų atspausdinimo metodą.
    Turi būti atspausdinamas studento vardas,
    pirmoji pavardės raidė ir
    pažymių vidurkis.
        Jei studento vidurkis 7 ar didesnis,
        būna atspausdinamas užrašas "šaunuolis!".

Sukurkite bent du studentus ir panaudokite duotus metodus.

Papildoma užduotis:
*   Studentui sukurti palyginimo metodą,
    kuriame per argumentą galime perduoti kito studento objektą
*   ir tada būtų atspausdinama,
    kurio studento vidurkis aukštesnis.
// todo
