Namų darbai 2018-12-21

Aprašykite mašinos konstruktorinę funkciją (arba klasę),
    kiekviena mašina gali turėti savo greitį  (jis nurodomas sukuriant objektą),
    pavadinimą (jis taip pat nurodomas sukuriant objektą) ir
    nuvažiuotą atstumą (sukuriant objektą jis lygus 0).
Mašina turi turėti metodą važiuoti(laikas),
    kuriame galime perduoti laiko parametrą.
    Metode apskaičiuojamas nuvažiuotas kelias (laikas*greitis)
    ir pridedamas prie viso nuvažiuoto atstumo.
Mašina turi turėti metodą spausdintiDuomenis(),
    kurio metu atspausdinami mašinos duomenys
    (pavadinimas, greitis ir nuvažiuotas kelias).

Sukurkite tuščią mašinų masyvą.

Sukurkite du HTML mygtukus "Pridėti mašiną" ir "Lenktyniauti".
Sukurkite tris HTML input laukelius "Pavadinimas", "Greitis" ir laikas.

Paspaudus mygtuką "Pridėti mašiną" yra
    sukuriamas naujas mašinos objektas,
    kuris išsaugomas mašinų masyve,
    o jo greičio ir pavadinimo reikšmės lygios
    input laukelių "Pavadinimas" ir "Greitis" reikšmėms.

Paspaudus mygtuką "Lenktyniauti" kiekvienai mašinai
    masyve yra iškviečiamas važiavimo metodas,
    o jam nurodoma "Laikas" input laukelio reikšmė.
    Įvykdžius važiavimo metoda būna atspausdinamos visos mašinos.
